Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# meetings.scheduleMeeting.create.selectedRecurrenceOption.monthly
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# chat.call.quickAction.endCall
source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# chat.call.quickAction.mic
source: Mic
ja: マイク
ko: 마이크
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# chat.call.quickAction.camera
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# device.center.title
source: Device centre
ja: デバイスセンター
ko: 장치 센터
zh_hans: 设备中心
zh_hant: 裝置中心

# device.center.current.device.title
source: This device
ja: この端末
ko: 이 장치
zh_hans: 此设备
zh_hant: 此裝置

# device.center.other.devices.title
source: Other devices
ja: 他の端末
ko: 다른 장치
zh_hans: 其它设备
zh_hant: 其它裝置

# device.center.backup.upToDate.status.message
source: Up to date
ja: 最新版
ko: 최신
zh_hans: 已是最新
zh_hant: 已是最新

# device.center.backup.scanning.status.message
source: Scanning…
ja: スキャン中…
ko: 스캔 중…
zh_hans: 正在扫描…
zh_hant: 正在掃描⋯

# device.center.backup.initialising.status.message
source: Initialising…
ja: 初期化中…
ko: 초기화 중…
zh_hans: 正在初始化…
zh_hant: 正在初始化⋯

# device.center.backup.updating.status.message
source: Updating…
ja: 更新中…
ko: 업데이트 중…
zh_hans: 正在更新…
zh_hant: 正在更新⋯

# device.center.backup.noCameraUploads.status.message
source: No camera uploads
ja: カメラアップロードはありません
ko: 카메라 업로드 없음
zh_hans: 没有相机上传
zh_hant: 沒有相機上傳

# device.center.backup.disabled.status.message
source: Disabled
ja: 無効になっています
ko: 해제됨
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# device.center.backup.offline.status.message
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 非活跃
zh_hant: 離線

# device.center.backup.backupStopped.status.message
source: Backup stopped
ja: バックアップが停止しました
ko: 백업 정지됨
zh_hans: 备份已停止
zh_hant: 備份已停止

# device.center.backup.paused.status.message
source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시정지 중
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# device.center.backup.outOfQuota.status.message
source: Out of quota
ja: 容量不足
ko: 할당량 초과
zh_hans: 超出配额
zh_hant: 超出配額

# device.center.backup.error.status.message
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# device.center.backup.blocked.status.message
source: Blocked
ja: ブロックされています
ko: 차단됨
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已封鎖

# device.center.backup.error.unknown
source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。
ko: 알 수 없는 오류.
zh_hans: 未知错误。
zh_hant: 未知錯誤。

# device.center.backup.error.fileSystemUnsupported
source: MEGA can’t sync or back up this folder because the file system on your device is not supported.
ja: デバイスのファイルシステムがサポートされていないため、MEGAはこのフォルダを同期またはバックアップできません。
ko: 이 폴더는 당신의 기기의 파일 시스템이 지원하지 않기 때문에 MEGA에서 동기화 하거나 백업할 수 없습니다.
zh_hans: MEGA无法同步或备份此文件夹，因为尚不支持您设备上的文件系统。
zh_hant: MEGA無法同步或備份此資料夾，因為尚不支援您裝置上的檔案系統。

# device.center.backup.error.folderCantSync
source: The folder you chose can’t be synced.
ja: 選択したフォルダは同期できません。
ko: 선택한 폴더는 동기화할 수 없습니다.
zh_hans: 您选择的文件夹无法同步。
zh_hant: 您選擇的資料夾無法同步。

# device.center.backup.error.fileSyncIndividual
source: A file cannot be synced individually. You need to set up the sync from a folder.
ja: ファイルを個別に同期することはできません。フォルダから同期を設定する必要があります。
ko: 파일은 개별적으로 동기화할 수 없습니다. 폴더에서 동기화를 설정하여야 합니다.
zh_hans: 无法单独同步文件。您需要从文件夹设置同步。
zh_hant: 檔案不能單獨同步。您需要從資料夾中設定同步。

# device.center.backup.error.initialScanFailed
source: Initial scan failed. You will need to re-enable your sync or backup from the desktop app.
ja: 初期スキャンに失敗しました。デスクトップアプリから同期またはバックアップを再度有効にする必要があります。
ko: 초기 탐색 실패. 데스크톱 앱에서 동기화 또는 백업을 다시 활성화 해야 합니다.
zh_hans: 初始扫描失败。您需要从桌面应用程序重新启用同步或备份。
zh_hant: 初始掃描失敗。您需要從桌面應用程式重新啟用同步或備份。

# device.center.backup.error.folderDeviceUnlocatedNow
source: Folder in your device can’t be located now, try again later.
ja: 現在、デバイス内のフォルダが見つかりません。後でもう一度お試しください。
ko: 장치의 폴더를 찾을 수 없습니다, 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 现在无法定位您设备中的文件夹，请稍后再试。
zh_hant: 現在無法找到您裝置中的資料夾，請稍後再試。

# device.center.backup.error.folderDeviceUnlocated
source: Folder in your device can’t be located.
ja: デバイス内のフォルダが見つかりません。
ko: 장치의 폴더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法定位您设备中的文件夹。
zh_hant: 無法找到您裝置中的資料夾。

# device.center.backup.error.folderMegaMovedOrDeleted
source: Folder in MEGA can’t be located as it’s been moved or deleted, or you might not have access.
ja: MEGA内のフォルダは、移動または削除されたため見つからないか、アクセス権がない可能性があります。
ko: MEGA의 폴더가 이동 되었거나, 삭제 되었거나, 접근 권한이 없어서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MEGA中的文件夹已被移动或删除，因此无法定位，或者您可能没有访问权限。
zh_hant: 無法找到MEGA中的資料夾，因為它已被移動或刪除，或者您可能無權權存取。

# device.center.backup.error.storageQuotaReached
source: Storage quota limit reached.
ja: ストレージ容量の制限に達しました。
ko: 저장소 할당량 한도에 도달하였습니다.
zh_hans: 已达到存储配额限制。
zh_hant: 已達到儲存配額限制。

# device.center.backup.error.planExpired
source: Unable to sync or back up this folder as your plan has expired.
ja: お客様のプランの有効期限が切れているため、このフォルダを同期またはバックアップできません。
ko: 요금제가 만료되었기 때문에 이 폴더를 동기화 또는 백업할 수 없습니다.
zh_hans: 由于您的会员方案已过期，因此无法同步或备份此文件夹。
zh_hant: 由於您的方案已到期，因此無法同步或備份此資料夾。

# device.center.backup.error.userSharedQuotaReached
source: Folder can’t be synced as the user who shared this folder has reached their storage quota limit.
ja: このフォルダを共有したユーザーはストレージ容量制限に達したため、フォルダを同期できません。
ko: 이 폴더를 공유한 사람의 저장소 할당량 한도에 도달하여 폴더를 동기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同步文件夹，因为共享此文件夹的用户已达到其存储配额限制。
zh_hant: 資料夾無法同步，因為共享此資料夾的使用者已達到其儲存配額限制。

# device.center.backup.error.sharedFolderNoFullAccess
source: Folder can’t be synced as it’s a shared folder without full access.
ja: フォルダは、フルアクセスのない共有フォルダであるため、同期できません。
ko: 전체 권한 없이 공유된 폴더이기 때문에 폴더를 동기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同步文件夹，因为它是没有完全访问权限的共享文件夹。
zh_hant: 無法同步資料夾，因為它是沒有完全存取權限的共享資料夾。

# device.center.backup.error.filesInFolder
source: Files in this folder can’t be synced or backed up. You will need to re-enable the sync or backup from the Desktop app.
ja: このフォルダ内のファイルは同期またはバックアップできません。デスクトップアプリから同期またはバックアップを再度有効にする必要があります。
ko: 이 폴더의 파일을 동기화 또는 백업할 수 없습니다. 데스크톱 앱에서 동기화 또는 백업을 다시 활성화 해야 합니다.
zh_hans: 无法同步或备份此文件夹中的文件。您需要从桌面应用程序重新启用同步或备份。
zh_hant: 無法同步或備份此資料夾中的檔案。您需要從桌面應用程式重新啟用同步或備份。

# device.center.backup.error.containsSyncedFolders
source: Folder can’t be synced as it already contains synced folders.
ja: フォルダにはすでに同期フォルダが含まれているため、フォルダを同期できません。
ko: 동기화된 폴더가 포함되어 있는 폴더이기 때문에 동기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同步文件夹，因为它已经包含已同步的文件夹。
zh_hant: 資料夾無法同步，因為它已經包含同步的資料夾。

# device.center.backup.error.insideSyncedFolder
source: Folder can’t be synced as it’s already inside a synced folder.
ja: フォルダはすでに同期フォルダ内にあるため同期できません。
ko: 동기화된 폴더 안에 위치한 폴더이기 때문에 동기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同步文件夹，因为它已经在同步的文件夹中。
zh_hant: 資料夾無法同步，因為它已經在同步資料夾中。

# device.center.backup.error.folderInRubbish
source: Folder can’t be synced or backed up as the MEGA folder is in the Rubbish bin.
ja: MEGAフォルダはごみ箱にあるため、フォルダを同期またはバックアップできません。
ko: MEGA 폴더가 휴지통에 있어서 폴더를 동기화 또는 백업할 수 없습니다.
zh_hans: 由于MEGA文件夹位于回收站中，文件夹无法同步或备份。
zh_hant: 由於MEGA資料夾位於垃圾筒中，因此資料夾無法同步或備份。

# device.center.backup.error.virtualboxFolders
source: MEGA can’t sync or back up VirtualBox folders.
ja: MEGAはVirtualBoxフォルダを同期またはバックアップできません。
ko: MEGA는 VirtualBox 폴더를 동기화 또는 백업할 수 없습니다.
zh_hans: MEGA无法同步或备份VirtualBox文件夹。
zh_hant: MEGA無法同步或備份VirtualBox資料夾。

# device.center.backup.error.accountBlocked
source: Unable to sync or back up this folder as the account has been blocked.
ja: アカウントがブロックされているため、このフォルダを同期またはバックアップできません。
ko: 계정이 차단되었기 때문에 이 폴더를 동기화 또는 백업할 수 없습니다.
zh_hans: 由于该帐户已被封锁，无法同步或备份此文件夹。
zh_hant: 由於帳戶已被封鎖，因此無法同步或備份此資料夾。

# device.center.backup.error.problemSyncingContactSupport
source: Problem syncing or backing up this folder. Try again later. If the issue continues, contact Support.
ja: このフォルダの同期またはバックアップ中に問題が発生しました。あとでもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。
ko: 이 폴더를 동기화 또는 백업하던 중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요. 만약 문제가 계속되면, 지원에 연락주세요.
zh_hans: 同步或备份此文件夹时出现问题。请稍后再试。如果问题仍然存在，请联系支持部门。
zh_hant: 同步或備份此資料夾時出現問題。稍後再試。如果問題仍然存在，請聯繫客服。

# device.center.backup.error.accountReloaded
source: Account reloaded. Any missed updates to your backups or syncs haven’t been applied.
ja: アカウントが再読み込みされました。バックアップまたは同期に対して欠落した更新は適用されていません。
ko: 계정을 다시 불러왔습니다. 백업 또는 동기화에 누락된 변경사항이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 帐户已重新加载。对备份或同步的任何更新尚未应用。
zh_hant: 帳戶已重新載入。您備份或同步的任何遺失的更新尚未套用。

# device.center.backup.error.loggedOut
source: Sync or backup has been stopped as you appear to have logged out of the Desktop app. Log back in via the Desktop app, and resume the sync or backup.
ja: デスクトップアプリからログアウトしたようであるため、同期またはバックアップが停止されました。デスクトップアプリから再度ログインし、同期またはバックアップを再開してください。
ko: 데스크톱 앱에서 로그아웃한 것으로 나타나서 동기화 또는 백업이 멈추었습니다. 데스크톱 앱에서 다시 로그인하고, 동기화 또는 백업을 재개하세요.
zh_hans: 由于您似乎已登出桌面应用程序，因此同步或备份已停止。通过桌面应用程序重新登录，然后恢复同步或备份。
zh_hant: 由於您似乎已登出桌面應用程式，因此同步或備份已停止。透過桌面應用程式重新登入，然後恢復同步或備份。

# device.center.backup.error.changesToMegaFolder
source: Problem syncing or backing up this folder because of changes to the MEGA folder. Stop the sync or backup and try setting it up again in the Desktop app, or contact Support.
ja: MEGAフォルダへの変更により、このフォルダの同期またはバックアップ中に問題が発生しました。バックアップを停止し、デスクトップアプリでもう一度セットアップしてみるか、サポートにお問い合わせください。
ko: 이 폴더를 동기화 또는 백업하던 중 MEGA 폴더의 변경으로 인해 문제가 발생했습니다. 동기화 또는 백업을 멈추고 데스크톱 앱에서 다시 설정하세요, 또는 지원에 연락주세요.
zh_hans: 由于MEGA文件夹发生更改，因此同步或备份此文件夹时出现问题。请停止同步或备份，然后尝试在桌面应用程序中重新进行设置，或者联系客服。
zh_hant: 由於MEGA資料夾發生更動，因此同步或備份此資料夾時出現問題。請停止同步或備份，然後嘗試在桌面應用程式中重新設定，或聯繫客服。

# device.center.backup.error.externalDriveUnlocated
source: Folder in external drive can’t be located.
ja: 外付けドライブのフォルダが見つかりません。
ko: 외부 드라이브에 있는 폴더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法定位外部驱动器中的文件夹。
zh_hant: 無法找到外部磁碟的資料夾。

# device.center.backup.error.alreadySyncedPath
source: There’s already a synced folder at the same path.
ja: 同じパスに同期フォルダがすでに存在します。
ko: 같은 경로에 이미 동기화된 폴더가 있습니다.
zh_hans: 同一路径上已经有一个同步文件夹。
zh_hant: 同一路徑下已經有一個同步資料夾。

# device.center.backup.error.renamingFailed
source: Renaming failed.
ja: 名前の変更に失敗しました。
ko: 이름 변경 실패.
zh_hans: 重命名失败。
zh_hant: 重新命名失敗。

# device.center.backup.error.syncIgnored
source: Couldn’t create a sync. The file has been ignored.
ja: 同期を作成できませんでした。ファイルは無視されました。
ko: 동기화를 만들 수 없습니다. 파일이 무시되었습니다.
zh_hans: 无法创建同步。该文件已被忽略。
zh_hant: 無法建立同步。檔案已被忽略。

# device.center.backup.error.couldntReadSyncConfig
source: Couldn’t read sync configuration. Check the folder permissions and try again later.
ja: 同期構成を読み取れませんでした。フォルダのアクセス許可を確認し、後でもう一度試してください。
ko: 동기화 설정을 읽을 수 없습니다. 폴더 권한을 확인하고 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法读取同步配置。请检查文件夹权限并稍后重试。
zh_hant: 無法讀取同步設定。檢查資料夾權限並稍後重試。

# device.center.backup.error.unknownDrivePath
source: Sync’s drive path is unknown.
ja: 同期のドライブパスが不明です。
ko: 동기화 드라이브 경로를 알 수 없습니다.
zh_hans: 同步的的驱动器路径未知。
zh_hant: 同步的磁碟路徑未知。

# device.center.backup.error.invalidScanInterval
source: Invalid scan interval. Check the scan interval setup and try again.
ja: 無効なスキャン間隔です。スキャン間隔の設定を確認して、再試行してください。
ko: 잘못된 탐색 간격. 탐색 간격 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 扫描间隔无效。请检查扫描间隔设置，然后重试。
zh_hant: 掃描間隔無效。檢查掃描間隔設定並且重試。

# device.center.backup.error.syncOrBackupSetupAgain
source: Problem syncing or backing up this folder. Stop the sync or backup and try setting it up again in the Desktop app, or contact Support.
ja: このフォルダの同期またはバックアップ中に問題が発生しました。同期またはバックアップを停止し、デスクトップアプリでもう一度設定してみるか、サポートにお問い合わせください。
ko: 이 폴더를 동기화 또는 백업하던 중 문제가 발생했습니다. 동기화 또는 백업을 멈추고 데스크톱 앱에서 다시 설정하세요, 또는 지원에 연락주세요.
zh_hans: 同步或备份此文件夹时出现问题。停止同步或备份，然后尝试在桌面应用程序中重新进行设置，或者联系客服。
zh_hant: 同步或備份此資料夾時出現問題。停止同步或備份，然後嘗試在桌面應用程式中重新設定，或聯繫客服。

# device.center.backup.error.cantReadSyncLocation
source: Couldn’t read sync location. Check the location is accessible and permissions for the folder location are granted.
ja: 同期の場所を読み取れませんでした。場所がアクセス可能であること、およびフォルダの場所に対するアクセス許可が付与されていることを確認してください。
ko: 동기화 위치를 읽을 수 없습니다. 위치에 접근 가능한지 여부와 폴더 위치에 대한 권한이 승인 되었는지 확인하세요.
zh_hans: 无法读取同步位置。检查该位置是否可访问以及是否已授予该文件夹位置的权限。
zh_hant: 無法讀取同步位置。檢查該位置是否可用，而且是否已授予該資料夾位置的權限。

# device.center.backup.error.insufficientDownloadSpace
source: Insufficient space for download.
ja: ダウンロード用のスペースが不足しています。
ko: 다운로드에 필요한 공간 부족
zh_hans: 空间不足，无法下载。
zh_hant: 空間不足，無法下載。

# device.center.backup.error.addFilesystemWatch
source: Unable to add a file system watch. Ensure there is sufficient free space and memory, and that you have granted permissions for the folder location.
ja: ファイルシステム監視を追加できません。十分な空き容量とメモリがあること、およびフォルダの場所に対するアクセス許可が付与されていることを確認してください。
ko: 파일 시스템 감시를 추가할 수 없습니다. 충분한 여유 공간과 메모리가 있고, 폴더 위치에 대하여 권한을 승인 받았는지 확인하세요.
zh_hans: 无法添加文件系统监视。确保有足够的可用空间和内存，并且您已授予该文件夹位置的权限。
zh_hant: 無法新增檔案系統偵聽。確保有足夠的可用空間和記憶體，並且您已授予資料夾位置的權限。

# device.center.backup.error.communicateWithFolderLocation
source: Couldn’t communicate with the folder location. Check the location is accessible and permissions for the folder location are granted.
ja: フォルダの場所と通信できませんでした。場所がアクセス可能であること、およびフォルダの場所に対するアクセス許可が付与されていることを確認してください。
ko: 폴더 위치와 통신할 수 없습니다. 위치에 접근 가능한지 여부와 폴더 위치에 대한 권한이 승인 되었는지 확인하세요.
zh_hans: 无法与文件夹位置通信。检查该位置是否可访问以及是否已授予该文件夹位置的权限。
zh_hant: 無法與資料夾位置通訊。檢查該位置是否可用，而且是否已授予該資料夾位置的權限。

# device.center.show.in.cloud.drive.action.title
source: Show in Cloud drive
ja: クラウドドライブに表示
ko: 클라우드 드라이브에서 보기
zh_hans: 在云盘中显示
zh_hant: 在雲端硬碟中顯示

# device.center.show.in.backups.action.title
source: Show in Backups
ja: バックアップに表示
ko: 백업에서 보기
zh_hans: 在备份中显示
zh_hant: 在備份中顯示

# device.center.rename.device.title
source: Device name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 裝置名稱

# device.center.rename.device.duplicated.name
source: A device with this name already exists
ja: この名前のデバイスはすでに存在します
ko: 이 이름을 가진 장치가 이미 존재합니다
zh_hans: 已存在有该名称的设备。
zh_hant: 已存在相同名稱的裝置

# device.center.rename.device.different.name
source: Enter a different name
ja: 別の名前を入力してください
ko: 다른 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入一个不同的名称
zh_hant: 輸入不同名稱

# device.center.rename.device.invalid.long.name
source: Device name can only be up to 32 characters
ja: デバイス名は最大32文字までです
ko: 장치 이름은 최대 32자입니다
zh_hans: 设备名称最多只能包含32个字符（16个中文字）
zh_hant: 裝置名稱最多只能包含32個字元（16個中文字）

# device.center.camera.uploads.action.status.enabled
source: Enabled
ja: 有効になっています
ko: 활성화됨
zh_hans: 已开启
zh_hant: 啟用

# device.center.camera.uploads.action.status.disabled
source: Disabled
ja: 無効になっています
ko: 해제됨
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# device.center.current.device.empty.state.message
source: Nothing set up yet
ja: まだ何も設定されていません
ko: 아직 아무 것도 설정되지 않았습니다
zh_hans: 尚未设置任何内容
zh_hant: 尚未設定任何內容

# meetings.scheduleMeeting.create.endRecurrence.title
source: End recurrence
ja: 定期開催を終了する
ko: 되풀이 종료
zh_hans: 结束重复
zh_hant: 結束重複

# meetings.scheduleMeeting.create.endRecurrence.option.onDate
source: On date
ja: 終了日
ko: 다음의 날짜에
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# meetings.scheduleMeeting.create.endRecurrence.option.never
source: Never
ja: 絶対しない
ko: 절대 안 함
zh_hans: 从不
zh_hant: 持續不停

# meetings.info.meetingNotifications
source: Meeting notifications
ja: ミーティングの通知
ko: 회의 알림
zh_hans: 会议通知
zh_hant: 會議通知

# meetings.info.manageMeetingHistory
source: Manage meeting history
ja: ミーティング履歴を管理
ko: 회의 기록 관리
zh_hans: 管理会议记录
zh_hant: 管理會議記錄

# meetings.info.muteMeetingNotificationsFor
source: Mute meeting notifications for
ja: ミーティング通知をミュートする時間
ko: 다음의 기간 동안 회의 알림 끄기
zh_hans: 静音会议通知
zh_hant: 會議通知靜音

# meetings.info.shareMeetingLink
source: Share meeting link
ja: ミーティングリンクの共有
ko: 회의 링크 공유
zh_hans: 分享会议链接
zh_hant: 共享會議連結

# meetings.info.manageMeetingHistory.clearMeetingHistory
source: Clear meeting history
ja: ミーティング履歴をクリア
ko: 회의 기록 삭제
zh_hans: 清空会议记录
zh_hant: 清空會議記錄

# meetings.info.manageMeetingHistory.meetingHistoryHasBeenCleared
source: Meeting history cleared
ja: ミーティング履歴が消去されました
ko: 회의 기록이 삭제되었습니다
zh_hans: 会议历史记录已清除
zh_hant: 會議歷史記錄已清除

# meetings.info.manageMeetingHistory.clearMeetingHistoryMessage
source: Are you sure you want to clear the full message history of this meeting?
ja: このミーティングの完全なメッセージ履歴をクリアしてもよろしいですか？
ko: 이 회의의 모든 메시지 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要清除此会议的全部聊天记录吗？
zh_hant: 您確定要刪除此會議全部的訊息記錄嗎？

# meetings.info.shareMeetingLink.explainLink
source: Anyone with this link can join the meeting and view the meeting chat
ja: このリンクを知っている人は誰でもミーティングに参加し、ミーティングチャットを表示できます。
ko: 링크가 있는 누구나 회의에 참여하고 대화를 볼 수 있습니다
zh_hans: 任何拥有此链接的人都可以加入会议并查看会议聊天记录
zh_hant: 任何擁有此連結的人都可以加入會議並查看會議對話

# meetings.info.renameMeeting
source: Rename meeting
ja: ミーティング名の変更
ko: 회의 이름 변경
zh_hans: 重命名会议
zh_hant: 重新命名會議名稱

# meetings.scheduleMeeting.create.daily.optionTitle
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

# meetings.scheduleMeeting.create.weekly.optionTitle
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.optionTitle
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# meetings.scheduleMeeting.create.frequency.optionTitle
source: Frequency
ja: 頻度
ko: 반복 주기
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# meetings.scheduleMeeting.create.interval.optionTitle
source: Every
ja: 毎週
ko: 매
zh_hans: 每
zh_hant: 每

# meetings.scheduleMeeting.create.frequency.picker.accessibilityLabel
source: Select a frequency
ja: 頻度を選択してください
ko: 반복 주기를 선택하세요
zh_hans: 选择一个频率
zh_hant: 選擇頻率

# meetings.scheduleMeeting.create.weekNumber.picker.accessibilityLabel
source: Select a weekly interval
ja: 毎週の間隔を選択してください
ko: 주 단위 간격을 선택하세요
zh_hans: 选择每周的时间间隔
zh_hant: 選擇每週間隔

# meetings.scheduleMeeting.create.weekDay.picker.accessibilityLabel
source: Select a day of the week
ja: その週の曜日を選択してください
ko: 요일을 선택하세요
zh_hans: 选择一周中的某一天
zh_hant: 選擇一週中的某一天

# meetings.scheduleMeeting.create.interval.picker.accessibilityLabel
source: Select a monthly interval
ja: 毎月の間隔を選択してください
ko: 월 단위 간격을 선택하세요
zh_hans: 选择每月的时间间隔
zh_hant: 選擇每月間隔

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.weekNumberAndWeekDay.headerTitle
source: On the…
ja: 週、曜日…
ko: 다음 날짜에…
zh_hans: 在…
zh_hant: 在…

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.calendar.headerTitle
source: Each
ja: 毎月
ko: 각
zh_hans: 每
zh_hant: 每

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.weekNumber.first
source: first
ko: 첫번째
zh_hans: 第一个
zh_hant: 第一個

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.weekNumber.second
source: second
ko: 두번째
zh_hans: 第二个
zh_hant: 第二個

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.weekNumber.third
source: third
ko: 세번째
zh_hans: 第三个
zh_hant: 第三個

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.weekNumber.fourth
source: fourth
ko: 네번째
zh_hans: 第四个
zh_hant: 第四個

# meetings.scheduleMeeting.create.monthly.weekNumber.fifth
source: fifth
ko: 다섯번째
zh_hans: 第五个
zh_hant: 第五個

# meetings.scheduled.create.weekly.everyDay.footerNote
source: Meeting will occur every day.
ja: ミーティングは毎日開催されます。
ko: 회의가 매일 반복됩니다.
zh_hans: 会议将每天举行。
zh_hant: 會議將每日舉行。

# meetings.scheduleMeeting.create.selectedRecurrence.weekly.everyDay
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

# upgradeAccountPlan.button.restore.title
source: Restore purchase
ja: 購入を復元する
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# upgradeAccountPlan.button.termsAndPolicies.title
source: Terms and policies
ja: 規約とポリシー
ko: 약관 및 정책
zh_hans: 条款与政策
zh_hant: 條款和政策

# upgradeAccountPlan.button.buyAccountPlan.title
source: Buy %@
ja: %@を購入
ko: %@ 구매
zh_hans: 购买%@
zh_hant: 購買%@

# upgradeAccountPlan.header.title.choosePlan
source: Choose the right plan for you
ja: お客様にぴったりのプランをお選びください
ko: 당신에게 맞는 요금제를 선택하세요
zh_hans: 请选择适合您的方案
zh_hant: 選擇適合您的方案

# upgradeAccountPlan.header.title.currentPlan
source: Current plan: %@
ja: 現在のプラン：%@
ko: 현재 요금제: %@
zh_hans: 当前会员方案：%@
zh_hant: 目前方案：%@

# upgradeAccountPlan.header.planTermPicker.monthly
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# upgradeAccountPlan.header.planTermPicker.yearly
source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# upgradeAccountPlan.header.title.saveYearlyBilling
source: Save up to 16%% with yearly billing
ja: 年払いで最大16 %%ご節約
ko: 연간 결제로 최대 16%% 할인 받으세요
zh_hans: 按年结算最多可节省16%%
zh_hant: 按年計費最多可節省16%%

# upgradeAccountPlan.header.title.featuresOfProPlan
source: Features of Pro plans
ja: Proプランの各機能
ko: Pro 요금제의 기능
zh_hans: Pro方案的功能
zh_hant: Pro方案功能

# upgradeAccountPlan.message.text.featuresOfProPlan
source: • Password-protected links • Links with expiry dates • Transfer quota sharing • Rewind up to 90 days of deleted data on Pro Lite and up to 180 days on Pro I, II, and III • Host calls and meetings with unlimited participants and no time restrictions • Stay private online with our high-speed VPN • Schedule Rubbish bin clearing between 7 days and 10 years • Priority support
ja: • パスワードで保護されたリンク • 有効期限のあるリンク • 転送容量の共有 • Pro Liteでは削除されたデータを最大90日間、Pro I、II、IIIでは最大180日間巻き戻し • 無制限の参加者と時間制限なしで通話やミーティングを開催 • 当社の高速VPNでオンラインのプライバシーを確​​保 • ごみ箱の片付けを7日から10年間の間でスケジュール • 優先サポート
ko: • 암호로 보호된 링크 • 만료일이 있는 링크 • 전송 할당량 공유 • Pro Lite는 최대 90일 그리고 Pro I, II, III는 최대 180일의 삭제한 데이터 되돌리기 • 제한 없는 참여자 수와 시간 제한 없는 통화와 회의 주최 • 고속 VPN으로 온라인에서도 비공개 유지 • 휴지통 비우기를 7일에서 10년 사이로 예약 • 우선적인 지원
zh_hans: • 受密码保护的链接 • 具有到期日期的链接 • 传输流量共享 • Pro Lite可还原最多90天的已删除数据，Pro I、II和III则可还原最多180天 • 主持通话和会议，参与者人数和时间不受限制 • 使用我们的高速VPN保持在线隐私 • 可安排在7天到10年之间定期清理回收站 • 优先客服
zh_hant: • 受密碼保護的連結 • 可為連結設定到期日期 • 傳輸配額共享 • Pro Lite可回溯最多90天的刪除資料，Pro I、II、和III可回溯最多180天 • 主持通話和會議，與會人數和時間不受限制 • 使用我們的高速VPN保持線上隱私 • 可設定7天到10年之間垃圾筒清理排程 • 優先客服

# upgradeAccountPlan.message.text.featuresOfProPlanWithAds
source: • Password-protected links • Links with expiry dates • Transfer quota sharing • Rewind up to 90 days of deleted data on Pro Lite and up to 180 days on Pro I, II, and III • Host calls and meetings with unlimited participants and no time restrictions • Stay private online with our high-speed VPN • Schedule Rubbish bin clearing between 7 days and 10 years • Priority support • No advertisements
ja: • パスワードで保護されたリンク • 有効期限のあるリンク • 転送容量の共有 • Pro Liteでは削除されたデータを最大90日間、Pro I、II、IIIでは最大180日間巻き戻し • 無制限の参加者と時間制限なしで通話やミーティングを開催 • 当社の高速VPNでオンラインのプライバシーを確​​保 • ごみ箱の片付けを7日から10年間の間でスケジュール • 優先サポート • 広告なし
ko: • 암호로 보호된 링크 • 만료일이 있는 링크 • 전송 할당량 공유 • Pro Lite는 최대 90일 그리고 Pro I, II, III는 최대 180일의 삭제한 데이터 되돌리기 • 제한 없는 참여자 수와 시간 제한 없는 통화와 회의 주최 • 고속 VPN으로 온라인에서도 비공개 유지 • 휴지통 비우기를 7일에서 10년 사이로 예약 • 우선적인 지원 • 광고 없음
zh_hans: • 受密码保护的链接 • 具有到期日期的链接 • 传输流量共享 • Pro Lite可还原最多90天的已删除数据，Pro I、II和III则可还原最多180天 • 主持通话和会议，参与者人数和时间不受限制 • 使用我们的高速VPN保持在线隐私 • 可安排在7天到10年之间定期清理回收站 • 优先客服 • 无广告
zh_hant: • 受密碼保護的連結 • 具有到期日的連結 • 傳輸配額共享 • Pro Lite可回溯最多90天的刪除資料，在Pro I、II和III可回溯最多180天 • 主持通話和會議，與會人數和通話時間不受限制 • 使用我們的高速VPN保持線上隱私 • 可設定7天到10年之間垃圾筒清理排程 • 優先客服 • 無廣告

# upgradeAccountPlan.header.title.subscriptionDetails
source: Subscription details
ja: サブスクリプションの詳細
ko: 구독 세부정보
zh_hans: 订阅详情
zh_hant: 訂閱詳情

# upgradeAccountPlan.message.text.subscriptionDetails
source: Subscriptions are renewed automatically for successive subscription periods of the same duration and at the same price as the initial period chosen. You can switch off the automatic renewal of your MEGA Pro subscription no later than 24 hours before your next subscription payment is due via your Apple account settings page.
ja: サブスクリプションは、最初に選択した期間と同じ期間および同じ価格で、連続するサブスクリプション期間に対して自動的に更新されます。 次のサブスクリプションのお支払い期日の24時間前までに、MEGA Proサブスクリプションの自動更新をオフに切り替えることができます。これは、iTunesアカウントの設定ページから実行できます。
ko: 구독은 처음 선택한 기간과 같은 기간 그리고 같은 가격으로 연속적으로 자동 갱신 됩니다. MEGA Pro 구독 자동 갱신을 iTunes 계정 설정 페이지를 통해 다음 구독의 결제 24시간 전에 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 订阅将自动续订，续订周期与初始选择的周期相同，并且以相同的价格进行续订。 您可以在下一次订阅付款到期前24小时以内，在您的iTunes账户设置页面关闭MEGA Pro订阅的自动续订功能。
zh_hant: 訂閱會自動續訂，續期時間和價格都與第一次訂閱的相同。 您可以在下一次訂閱付款生效的24小時之前，在您的iTunes帳戶設定頁面關閉MEGA Pro的自動續訂。

# upgradeAccountPlan.plan.tag.currentPlan
source: Current plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 요금제
zh_hans: 当前方案
zh_hant: 目前方案

# upgradeAccountPlan.plan.tag.recommended
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권고됨
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦的

# upgradeAccountPlan.plan.details.pricing.localCurrencyPerMonth
source: %@/month
ja: %@/月
ko: %@/월
zh_hans: %@/月
zh_hant: %@/月

# upgradeAccountPlan.plan.details.pricing.localCurrencyPerYear
source: %@/year
ja: %@/年
ko: %@/년
zh_hans: %@/年
zh_hant: %@/年

# upgradeAccountPlan.plan.details.storage
source: Storage: %@
ja: ストレージ：%@
ko: 저장소: %@
zh_hans: 存储：%@
zh_hant: 儲存：%@

# upgradeAccountPlan.plan.details.transfer
source: Transfer: %@
ja: 転送：%@
ko: 전송: %@
zh_hans: 传输：%@
zh_hant: 傳輸：%@

# upgradeAccountPlan.footer.message.pricingPage
source: You can upgrade your current subscription on our [A]pricing page[/A].
ja: 現在のお持ちのサブスクリプションは、当社の[A]料金ページ[/A]でアップグレードできます。
ko: [A]가격 페이지[/A]에서 현재 구독을 업그레이드할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在我们的[A]定价页面[/A]升级您当前的订阅方案。
zh_hant: 您可以在我們的[A]定價頁面[/A]升級您目前的訂閱方案。

# upgradeAccountPlan.selection.message.alreadyHaveRecurringSubscriptionOfPlan
source: You already have a recurring subscription for this plan
ja: このプランの定期的なサブスクリプションをすでにお持ちです
ko: 이미 이 요금제에 대한 반복 구독이 있습니다
zh_hans: 您已经拥有此方案的定期订阅
zh_hant: 您已經有此方案的定期訂閱

# meetings.scheduled.contextMenu.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
